初めまして　六合塚弥生です
大家好 我是六合塚彌生
雛河君　久しぶり
雛河 好久不見
お久しぶり　です
好久不見
あなたは元執行官から社会復帰した　伝説の執行官
你就是傳說中回歸社會的原執行官
そんな
誇張了
芸能界からの誘いもあったのよね
娛樂圈也挖過你吧
さすが伝説の女デカ
不愧是傳奇警花
今日は廃棄区画の運搬業務に関する調査結果を報告しに来ました
我今天是來匯報廢棄區運輸服務的調查結果的
瞼の奥に閉じ込められた刃物を取り出して
拔出眼簾背後的利刃
"シガラミ"となって茎を伸ばす　息の根を刈り取って
斬斷蔓延纏縛的殘息
解放追放すぐ逃避行　喪失した記憶だって
記憶在解脫與流放的避世中喪失
朽ちることのないcubism
亦是不朽的cubism
Cause I know　狂い出した未来
Cause I know 未來早已失常
悪夢すら平穏
噩夢又何足為奇
RESET RESET　そう
讓一切重來
覚醒する白夜　暴徒と化して
白夜覺醒化作暴徒
愛想ぶったキスに銃を　革命ぶったハグにナイフを
槍指逢場作戲的親吻 刃指假意革命的擁抱
消えろ消えろすべて　冷えた鎖も
盪除一切 連同那冰冷的枷鎖
現実は何時も　アタマの外に
現實永遠在頭顱之外
獣のような目で見据えた世界には
對這世界虎視眈眈
闇も光も何もない
而那裡何曾有光有暗
瞼の奥に閉じ込められた刃物を取り出して
拔出眼簾背後的利刃
"シガラミ"となって茎を伸ばす　息の根を刈り取って
斬斷蔓延纏縛的殘息
焦燥衝動的走馬灯　錯覚する記憶だって
記憶在焦躁與衝動的回想中錯亂
朽ちることのないcubism
亦是不朽的cubism
鬥獸場的政爭
廃棄区画の運搬業務？
廢棄區的運輸服務？
色相悪化者を安全に運ぶには
想安全地運送色相惡化的人
死んだことにするのが一番楽ちんだと思ったんです
最輕鬆的方法就是讓他們當屍體
つまり　仮死状態で犯人は街頭スキャナから逃れていた
也就是說 兇手以假死的狀態躲過了街頭掃描的檢查
仮死と蘇生は薬品さえ手に入ればそんなに難しくない
只要能弄到藥 假死和復甦都不是難事
ただし　相当体にリスクはあるけどね
但身體得承受很大的風險
おいおい　運ぶやつの色相だって曇るだろ
喂喂 那運輸人員的色相也會渾濁的吧
てことは
難道說
そう　運搬する人は中身を知らない
對 負責運輸的人並不知道貨物內容
そこで事件当日の運搬記録を調査したの
我就調查了事發當天的運輸記錄
かなり複雑なリレーで運搬業者をつないでいたけど
雖然運輸公司是通過複雜的轉運過程送貨的
予定とは異なる運送ルートを通った業者を１社見つけました
但我們還是查到了一家沒按照原定運輸路線送貨的公司
茗荷谷
尻尾をつかみましたよ　榎宮さん
抓住你的尾巴了 榎宮
あのう
插句話
こっちも大きな手掛かりが
我這邊也有重大線索
情報によれば土谷博士は秋葉原廃棄区画にわざわざ事務所を構えていたらしい
根據情報 土谷博士好像特地在秋葉原廢棄區租了間事務所
よく見つけましたね
虧你找得到
俺の指示がよかったから
因為我指示得當
というと？
怎麼說
情報屋にこう言っといたんだ
我是這麼指示情報商的
廃棄区画と通常区画の境界線上みたいな分かりにくい場所を探せって
找出能避人眼目的地方 譬如廢棄區和普通區的交界處
それだけじゃないでしょ
不止這點吧
本名で借りてるわけないからな
他不可能用自己的身份租房
家族や友人の名義を使ってるだろうと
想必是以家人或者朋友的名義
死んだ娘の名前を使ってたよ
後來查到他用了已故女兒的名字
なるほど
原來如此
だけどよぉ　入江なんかの情報を先に追っていいのか
不過 先調查入江這種人的情報好嗎
「なんか」とは何だ
「這種人」是什麼意思啊
まあまあ
冷靜冷靜
ここはまず土谷博士を調べましょう
我們就先調查土谷博士吧
事件の全体像をつかみたいって腹ですか
是打算先查清事情的來龍去脈嗎
はい
對
ところで　イグナトフ監視官はいつまで謹慎なんだ
話說回來 伊格納托夫監視官要停職到什麼時候
心配してくれてるんですか
你在擔心他嗎
してねえよ
我才沒有
こりゃすげえな
這可真是厲害了
何だ
什麼東西
ホームセクレタリーか
家庭秘書嗎
私はアシスタントＡＩ　プロトタイプアイ
我是AI助手 原型小愛
あなた方は不法侵入の罪に問われています
你們涉嫌私闖民宅
今すぐ退去しない場合公安局へ通報します
如果不立即離開 我就報警
俺たちがそうなんだけど
我們就是警察
確認完了
確認完成
一つ質問します
我提一個問題
土谷博士の身に何かあったのでしょうか
土谷博士是不是出事了
知らない？ってことは君はオフラインのＡＩなのか
你不知道？這麼說你是離線AI啊
博士は死亡したよ
博士他死了
たぶん　殺された
恐怕是被人害死的
博士が予測した事態の一つです
博士也曾預想過這一情況
他殺の可能性がある場合　進行中のプロジェクトを破棄
如果存在他殺的可能性 便終止正在進行的項目
最優先対象保護支援プロトコルに移行
開始履行最優先保護對象的支援協議
それってつまり？
意思是？
公安局の捜査に協力します
協助公安局進行調查
暴力とは　何でしょう
何謂暴力
それは　大勢が同時に何かを求めることで
我認為 當群眾同時追求他們的目標時
生まれるものではないでしょうか
便產生了暴力
誰もがよりよい人生を　自信を持って生きたい
每個人都希望能擁有自信 過更好的生活
そして　そのために他人と争い　おとしめ合う
為此而互相競爭 互相貶低
それが暴力だと　私は思います
我認為這就是暴力
認知負荷という言葉があります　ご存じでしょうか
你們知道認知負荷這個詞嗎
分かりやすく説明してくれ
麻煩你簡單明瞭地解釋一下
人間の脳の重さはおよそ１．５ｋｇ　平均的な体重の３％程度
人腦的重量約為1.5kg 占平均體重的3%
しかし　一日で消費するエネルギーの約２０％を使います
卻占用每日消耗能量的20%
そのため　脳は常に楽をしたい　悩みたくない
因而大腦時常想放鬆 不想煩惱
という気持ちが認知負荷に当たります
這種情緒就是所謂的認知負荷
政治はその暴力を最小化し
政治能將暴力最小化
みんなで幸せになるためのたった一つの手段
是讓世人獲得幸福的唯一手段
だからこそ　私は政治家になりたいのです
這就是我想要成為政治家的理由
土谷博士はこの認知負荷を外部からコントロールして
為此 土谷博士創造出了新一代人工智能
人間の意思決定過程に最も影響を与える話法
通過使用最能影響人類決策的話術以及音調
および声のトーンを発生させる新世代人工知能を誕生させました
從外部對人的認知負荷進行控制
この大衆コントロールに特化した特別な人工知能を
這是個專門用於控制群眾的特殊人工智能
人間の外見を完全コピーできるホログラム発生装置に組み込み
博士再加裝了能完全複製人類外表的全息投影裝置
博士はマスコントロールカリナ　マカリナを作りました
便製造出了用於操控群情佳理奈 即瑪佳理奈
小宮カリナとマカリナ
小宮佳理奈和瑪佳理奈
博士は自分が作ったＡＩを守ろうとした
博士本想保護自己製造的AI
けど　おそらく小宮カリナが奪った
但估計最後還是被小宫佳理奈搶走了
ってことは博士がストーカーだったってのはカリナじゃなく　ＡＩの方？
就是說 博士跟蹤的不是佳理奈 而是那個AI？
ちょっと待て
等等
殺しの証拠はねえし　誰がやったってんだ
沒有證據證明是他殺的 到底是誰幹的
小宮カリナに選挙で勝ってほしい人間
希望小宮佳理奈能勝選的人
その人物がマカリナの秘密を守るため　博士の暴走を防ごうとした
他想阻止博士的出格行為 以免洩露瑪佳理奈的秘密
ありがとう　マカリナ
謝謝你 瑪佳理奈
ありがとう　カリナ
謝謝你 佳理奈
２人なら　何でもできる
我們聯手便無所不能
１ｍｍのずれもなく
不差一分一毫
完璧な私たちだから
我們完美無瑕
１ｍｍのずれもなく
不差一分一毫
完璧な私たちだから
我們完美無瑕
監視官　榎宮が関わってる運搬業者に動きがありました
監視官 和榎宮有關係的運輸公司有動靜了
まさか…
該不會…
今日討論会が行われる
今天要舉辦辯論會
ギガアリーナへ配送中ですか
是運往大劇場的嗎
そのとおりよ
沒錯
ギガアリーナの警備状況は？
大劇場的警備情況如何
二係の坂東監視官と妹尾執行官が担当　ドローンも各所に配備済みよ
由二系的坂東監視官和妹尾執行官負責 無人機都已就位
敵もドローン対策くらいしてるだろう
對方不會沒想好怎麼對付無人機
炯
今ちょうどギガアリーナに到着
我剛好來到大劇場
停職処分は？
你不是還沒復職嗎
俺は討論会を聞きに来ただけだ
我只是來聽辯論會的
ついでに会場を見て回り
順便巡視下會場
異常があれば連絡…いや　通報する
發現異常狀況會及時報告…是報警才對
それじゃあ
ちょっ
掛了
喂
苦しい言い訳だねぇ
這藉口也太假了
大丈夫なのか　おい
這樣沒問題嗎
とにかく　榎宮は討論会を襲撃する気です
總之 榎宮是打算襲擊辯論會
急ぎましょう
我們抓緊時間
この討論会に小宮は全てをかけています
小宮把一切都賭在這場辯論會上了
出演中止は無理です
不可能放棄參加
彼女が危険な目に遭ってもいいんですか
為此不惜讓她身陷險境嗎
はい　小宮です
你好 我是小宮
前にお会いした公安局の慎導です
我是之前和你見過面的公安 慎導
話は聞いてました
情況我都聽說了
私　襲われるんですか
有人要襲擊我嗎
榎宮という危険な人物が狙っています
你被一個叫榎宮的危險人物盯上了
そうですか
是嗎
俺はあなたのトリックを知ってる
我知道你的小把戲
マカリナについて
瑪佳理奈
榎宮はあなたの正体を暴くためなら　手段を選ばない
榎宮會不擇手段地揭穿你的真面目
刑事さん　私は負けるわけにはいかないの
警官 我不能輸
やめる気はありません
我是不會屈服的
小宮候補
小宮候選人
やっぱり手ごわい
果然不好對付
時間だ
是時候了
六合塚さんも？
六合塚也去嗎
乗りかかった船ですから
幫人幫到底嘛
現在支持率は小宮が逆転してる
現在小宮的支持率反超了
全身ホロの口パクアイドルに支持率ひっくり返されるんじゃ
被全身全息投影的假唱偶像翻盤
薬師寺陣営もたまんねえなぁ
藥師寺一派也夠慘的
一般人の全身ホログラムには規制があるはずですが
普通市民進行全身全息投影是被管制的啊
だから隠してたんでしょう
所以她才不敢暴露
俺もだまされました
連我也沒看出來
よく分かんねえな
我不是很懂
要は何だ　人工知能のスピーチライターだろ
說白了就是個人工智能的代筆吧
そんなレベルじゃありませんよ
事情沒有這麼簡單
脳科学　特に意思決定過程と認知心理学を応用した
它應用了腦科學 尤其是決策心理學和認知心理學
新種のメンタル誘導装置です
是一種新型的精神誘導裝置
ＡＩが人間を誘導するって　そんなことできるんですか
AI誘導人類 這有可能嗎
人間は実のところ　自分の頭で考えて判断することはそんなに得意じゃないんです
實際上 人類並不太善於獨立思考和獨立判斷
思考の放棄を促す装置　ですか
驅使人放棄思考的裝置嗎
それでも考えるもんだろ　人間は
儘管如此 人類還是會思考的吧
監視官のおっしゃること　よく分かります
監視官說的話 我深有體會
ジャーナリズムを学べば学ぶほど
學習新聞學越久 就越能明白
伝達された情報を何も考えず丸のみにする方が
不加思考 全盤接受接收到的信息
人にとって楽なんだと分かりますから
這對人來說是最輕鬆的
特にこの社会では　あらゆる人生の選択を
尤其是當今社會 所有的人生選擇
外部に委託してますからね
都交給了外界來決定
坂東監視官　こちら…
坂東監視官 我是…
いよいよ　事前調査支持率1位と2位による公開討論会です
民意調查中支持率位居前兩名的候選人即將開始公開辯論
速登場していただきましょう
讓我們有請二位上台
薬師寺康介候補
藥師寺康介候選人
続いて　小宮カリナ候補
然後是 小宮佳理奈候選人
刑事はどこかに閉じ込めておけ
找個地方把警察都關起來
分かった
收到
放送の邪魔をしないよう　妨害電波の範囲を限定しろ
把干擾信號設定在一定範圍內 別對直播造成影響
ああ
好
なあ　犯人は小宮と薬師寺いったいどっちなんだよ
我說 兇手到底是小宮還是藥師寺啊
色相は２人ともクリアだし　別にいたりして
兩個人的色相都沒有異常 說不定另有其人
なわけない
怎麼可能
それが正解かも
或許就是這樣
２人とも本当に何も知らない
他們其實完全不知情
彼らはこの事件に一切関わっていない
和這個案件完全沒有關係
でも　誰かが計画して実行を命じなきゃ　こんな事態になりません
但一定有人策劃和安排行動 不然事情也不會發展到這種局面
有力候補者を通して　選挙そのものを操ろうとする者
有人試圖利用有力的候選人來操縱選舉
榎宮はそこにつながっている
而榎宮和那個人是一伙的
何だ？
怎麼回事
皆さん　機材トラブルだと思われます
各位觀眾 我們可能遇上了技術性問題
慌てずに　落ち着いてください
請各位不要慌張
なっ…何だ　君たちは
你…你們是什麼人
何だ　貴様らー
你們幹什麼
よお　チャンピオン
你好啊 冠軍
先生
老師
嫌　嫌　放して
不要 不要 放開我
マカリナ
瑪佳理奈
カ…リナ…
佳…理奈…
エラー　初期化
錯誤 初始化
初期化　失敗
初始化失敗
選挙対策スピーチ　公開討論シミュレート　同期
模擬選舉演講 公開辯論會 同步開始
同期　失敗
同步失敗
暴力…とは何でしょう
何謂…暴力？
それは大勢が同時に何かを求めることで
我認為 當群眾同時追求他們的目標時
生まれるものなのではないでしょうか
便產生了暴力
カリナ　ホロじゃん　あれ
那個佳理奈是全息投影啊
雛河さんと如月さんは観客の誘導を
雛河 如月 你們帶觀眾撤離
了解
明白
ここから無線通信時は念のためにコールサインを使用
接下來在無線通信時要使用代號 以防萬一
油断せずに
千萬不要大意
謝罪しろ
立刻道歉
お前のトリックは公衆の面前で暴かれた
你的小伎倆已經暴露在公眾面前了
国民をだましていたことを謝罪するんだ
你欺騙了人民 必須道歉
言うことを聞けば　命は取らない
只要乖乖照做 我們不會要你命
お断りします
我拒絕
カリナ
佳理奈
来ちゃ駄目
不要過來
逃げて
快逃
捕らえろ
抓住她
み…皆さん前の人を押さないで　慌てないで
各…各位不要推搡 不要慌張
まだ放送が続いてる
節目還在播送
いたぞ
找到了
くそっ
可惡
追うぞ
我們追
「犯罪係数　３３５」
「犯罪係數 335 」
「リーサル・エリミネーター」
「致死·清除」
「対象を排除してください」
「清除目標」
警備室のコントロールを取り戻して
去拿回警衛室的控制權
放送も止められないし　誘導もできない
否則無法中止播送 也無法指引觀眾
私が行きます
我去吧
ハウンド２　六合塚さんと行ってください
獵犬2 跟六合塚一起去
俺とハウンド３は小宮候補を追います
我和獵犬3追蹤小宮候選人
了解
明白
つないだわ　志恩
接通了 志恩
はい　はーい
收到了收到了
彼女は？
她是誰
課長が連れてきた助っ人だよ
是科長叫來的幫手
ここは任せられるか
這裡能交給你嗎
こういうのは慣れてますから
這種事情我很熟悉
ったく…停職中だろうがよ
真是的…你不是受了停職處分嗎
たまたま　巻き込まれただけだ
我只是偶然被牽扯進來了而已
おかげでドミネーターもない
手上連把支配者也沒有
Dominator
そうじゃねえ
我不是這個意思
組織の命令と出世が大事な監視官さまが
把組織命令和前程放在首位的監視官
んなことしていいのか
做這種事不好吧
関係ない　何をなすべきかは自分で決める
我不關心 該做什麼我會自己做決定
お待たせ　位置を特定したわ　今送る
久等了 我找到地點了 這就發給你們
頼む
好的
なあ
我說
あんたと慎導監視官　シビュラが組ませたのか
你跟慎導監視官搭檔 是西比拉安排的嗎
Sibyl
いや　相性判定では推奨されていない
不是的 契合度測試沒有推薦我們組隊
むしろ　逆の判定が出ていた
相反 結果顯示我們不適合
シビュラ判定を無視してるってのか
你們無視了西比拉的判斷嗎
Sibyl
もちろん　シビュラは信用してる
我們信任西比拉
Sibyl
だが　システムだけが全てじゃない
但是 系統並不意味著絕對
俺も灼もそう思ってるだけだ
而我和灼都是這樣認為的
ほら
拿去
これぐらい持っとけ
好歹拿個傢伙吧
助かる
謝謝
防犯カメラでの画像認識をセット
開啟監控攝像頭圖像識別系統
小宮カリナを発見した
發現小宮佳理奈
ルートを指定するわ
這就發你最佳路徑
お願いします
交給你了
いたぞ
在那裡
マジか
開玩笑呢
大石
行ってくれ　シェパード２
你快去吧 牧羊犬2
お願いします
交給你了
廃棄区画の情報網を公安の常守とかいうやつに提供し始めてから
自從將廢棄區域的情報網提供給那個叫常守的公安
何かがおかしくなった
事情就開始不對勁了
そう思わねえか　入江
你不覺得嗎 入江
いまさらどうでもいいだろ
都多久以前的事情了
それより　大石
更重要的是 大石
お前のやりたかったことか　これが
這就是你想做的事情嗎
兄貴面すんじゃねえ
少給我擺長輩的威風
してねえよ
我也沒這個打算
気楽にかかってこい
要上隨便上
やめて
住手
放して
鬆開我
いっ…つっ
疼
命令更新　小宮カリナの殺害を許可
命令更新 允許殺死小宮佳理奈
ねえ　カリナさん　俺を信じてますか
喂 佳理奈 你信我嗎
もちろん　信じてません
當然不信了
ですよね
我猜也是
いってて…
疼…
信じられない…
難以置信…
くそ　ロックできねえ
可惡 無法鎖定
てめえ　格闘ロボットかよ
你是格鬥機器人啊
こいつ　榎宮の護衛役だったな
我記得這傢伙是榎宮的保鏢
気を付けろよ
小心點
ああ
好
この
可惡
やれやれだぜ
你可算倒下了
エリミネーターで吹っ飛ぶよりはましだろ
總比被清除模式炸掉要好吧
やるぞ
扔下去
おお
好
大丈夫ですか？
沒事吧
ぜ…全然　大丈夫です
當…當然沒事
カリナ
佳理奈
アン
安
襲撃犯は全員確保　および処理
襲擊者已被全數逮捕或處分
警備ドローンが復旧　二係の増援が現着
警衛無人機恢復工作 二系的增援已抵達現場
了解
收到
小宮候補の警護はそっちに引き継ぎます
接下來小宮候選人就交給他們保護了
あの…ありがと…
那個 謝謝
慎導監視官
ゆっくり　落ち着いて逃げなさい
不要著急 逃生時請保持鎮定
ご同行願います
麻煩跟我們走一趟
何やってんだ　公安局
你們想做什麼 公安局
薬師寺先生は襲われたんだぞ
藥師寺老師是受害人
計画したのは榎宮ってやつだ
策劃這起襲擊的是榎宮
なに？
什麼？
うだうだ言ってっと執行しちまうぞ　こら
再廢話我就執行了你
何を？この潜在犯が
什麼 你這潛在犯
お前こそ何だ　親も支持候補も守れねえで
你又算什麼 保護不好爹媽也保護不好家族支持的候選人
執行の意味分かってんのか？
你真的知道執行是什麼意思嗎
どういうことだ　何を言ってる
什麼意思 他在說什麼
もういい
夠了
やめなさい
住手吧
逃げも隠れもしない
我是不會逃跑的
何が起こっているか全て説明してほしい
請給我說清楚到底發生了什麼事
そうさせていただきます
我們也是這樣打算的
健全な精神は健全な肉体に宿るという言葉　どうか証明してください
希望您能夠自證自己的競選口號 健全的體魄孕育出健全的精神
あんたもせいぜい長生きするんだな
你可別死太早了
そのマークって…あれだろ？
這不是…那個標誌嗎
こいつは俺が預かっとく
這個由我來保管
おい　天さんよ…
喂 天叔…
お前らには迷惑かけねえよ
我不能麻煩你們
よっ　セカンド・インスペクター
喲 第二督察
貴様…
你…
榎宮君　君に忠告だ
榎宮 我勸你一句
ここから先正しい選択をしろ　そうすれば生き残れる
接下來你得做出正確的選擇才能活下來
ふざけるな
滾你的
あららら　もしかして…
哎呀 難道說…
俺をどうこうしようとは思わな…
你打算跟我來一…
いってえ…
好痛…
クソッ　速いな
動作真快
腐っても　さすが元プロ
果然爛船也有三斤鐵
黙れ
閉嘴
間違えてるよ　選択肢を
你選了條死路啊
そして　間違え続ける
不見棺材不落淚
小宮カリナが勝つこと
讓小宮佳理奈勝選
これが　ビフロストの既定路線だったんだよ
這是「彩虹橋」的既定路線
Bifros
君が援護するほど　逆に薬師寺の首が絞まる
你給藥師寺的援助 反而成了他的催命符
そういう段取りなの
劇本都寫好了
薬師寺のために働いてるつもりが小宮の役に立ってた
你自以為是在幫藥師寺 結果替小宮做了嫁衣
哀れな操り人形っぷりに涙が出るね
可憐的提線木偶 我真替你悲哀
お前が仕組んだのか
這是你設計的嗎
いやいや　俺は気付いただけ
不不不 我只是看出來了
仕組んだのはコングレスマンだよ
是議員下的套
小宮カリナが勝つだけじゃない　勝ち方が問題だったんだろう
不僅要讓小宮佳理奈勝選 還要講究勝選的方法
やつらが私をカードにしたというのか
他們把我當成了一枚棋子嗎
使い捨てのね
還是一次性的
ちなみに階段を進めば安全だった
另外 你要是走樓梯就不會死了
自分の愚かさを悔やみな
為自己的愚蠢買單吧
梓澤
さらば　榎宮
永別了 榎宮
目障りだったし　いいやつでもなかった
你活著太礙事 也不是什麼好人
呼び出された理由が分かるわね
知道為什麼叫你們來嗎
停職中の捜査介入　申し開きできません
我在停職期間介入調查 很抱歉
イグナトフ監視官に責任はありません
這不是伊格納托夫監視官的責任
あるとすれば　現場監視官の…
若要追責 我身為現場監視官…
停職？何の話？
停職？停什麼職？
討論会場での事件発生数十分前
辯論會事件發生前幾十分鐘…
私と局長が対テロ特別措置として
我和局長啟動了反恐應急預案
イグナトフ監視官の停職を解いておきました
已經取消了伊格納托夫監視官的停職處分
いい　かなり危なかったのよ
好懸 差點就沒趕上
二度目はないと肝に銘じなさい
下不為例 給我記住了
はい
是
霜月課長が腹黒タヌキで助かった
幸好霜月科長是個滿腦鬼點子的貉子
それ　絶対　本人の前で言うなよ
你可千萬別當著她的面說
東京都知事選舉·開票特別節目
小宮カリナ候補　薬師寺…
小宮佳理奈候選人 藥師寺…
弥生は…はい　ノンアルコール
彌生只能喝…無酒精飲料
心配しすぎよ
你也太操心了
せっかく社会復帰したんだから
你好不容易才回歸社會
お酒なんかで色相曇らせちゃ駄目よ
可不能因為喝酒而污染了色相
東京都知事選舉 · 開票特別節目
いよいよ波乱の都知事選に決着です
風波不斷的都知事選舉終於要結束了
もう間もなく集計結果が発表されます
統計結果即將發表
投票はしたのか
投票了嗎
した　けど秘密
投了 投誰我不告訴你
ケチケチしてねえで言えよ
快說 別藏藏掖掖的
お酒くさっ…
酒氣好重…
執行官には選挙権ねえんですから
執行官沒有選舉權
うらやましいですよ　投票…
我羨慕得要死 我也想投…
だから　教えろって
你就告訴我吧
当選出ました　小宮カリナ候補　当選です
選舉結果出來了 小宮佳理奈候選人當選
小宮か
是小宮啊
薬師寺は金メダルに届かなかったか
看來藥師寺這回沒能拿到金牌了
東京都知事選舉 · 開票特別節目
小宮佳理奈當選!史上首位當上東京都知事的偶像
すでに投票数で　小宮カリナ候補が５％リード
在投票環節 小宮佳理奈候選人已經領先了5%
これに　色相補正を加え
再算上色相修正值
薬師寺候補は逆転不能となりました
藥師寺候選人已經無法實現逆轉了
薬師寺候補は色相優遇措置が解除
藥師寺候選人不再受到色相優厚待遇
公安局内に一時拘置されるもようです
他將被暫時拘留在公安局內
うちに来んのかよ
要來我們這裡啊
社会的影響が大きい人物ですからね
畢竟是對社會有重大影響的人物
隔離的カウンセリングと集中治療
要進行隔離輔導和集中治療
それで犯罪係数が好転しないなら…
如果犯罪係數仍然沒有好轉…
施設行きだ
就會移送醫療機構
さらば　ヘラクレス
再見 海格力斯
予想より大差がついたわね
跟預想相差甚遠啊
ＡＩ使用問題は国民から黙認されたってことね
她用AI參選的事已經得到國民的默許了
マカリナがバレても問題なしだなんて…
瑪佳理奈都曝光了 居然也沒事…
みんな細かいことは気にしないのね
民眾的心真大
理想の人間って　何だろうな
理想的人類是什麼樣的呢
どうしたんですか　急に
怎麼突然這麼問
何と言えばいいか…
怎麼說呢…
薬師寺はドーピング漬けの理想的アスリート
藥師寺是個依賴興奮劑的理想運動員
小宮カリナは勝つことが目的で手段を選ばない
小宮佳理奈為了獲勝不擇手段
結局　最もシビュラ的な存在はマカリナ…
結果最符合西比拉方針的卻是瑪佳理奈…
Sibyl
ＡＩだったんじゃないか
卻是一個AI
自分自身を外部に委託して　むしろ生身がアバターになる
將自己交託給外界 甚至將活人虛擬化
今の時代　そういう考え方もあるのかもね
在如今的時代 這也是人們的一種選擇吧
とはいえ…
話雖如此…
システムが全てじゃない
系統並不意味著絕對
とてもうれしいです
我真的很開心
応援してくれたみんな　ありがとう
感謝大家對我的支持
ライブや連続ドラマみたいに　楽しい政治をやっていきます
我會像辦演唱會和出演電視劇一樣 給大家帶來愉快的政治
どうしたんす？
怎麼了？
脅かさないでよ
你別嚇我
歓迎会に来たんですよね？入ってくださいよ
你是來參加歡迎會的吧 那就進去唄
いや…私が入ると　みんな盛り下がっちゃうんじゃない？
算了…我進去了 不就掃大家興致了嗎
大丈夫ですよ　みんな　それほど課長を苦手と思ってません
沒事 大家還不至於那麼怕你
「それほど」ってのが引っ掛かるんだけど
「不至於」的說法還真是膈應人
俺は苦手どころか課長がいなきゃ…
別說怕不怕你了 要不是你…
とっくの昔に廃棄区画で死体になってた
我早就成廢棄區的一具屍體了
あれは…
這…
情報網を引き継いだだけよ　先輩の…
我只是繼承了前輩的情報網而已
仕事をね
接手了她的工作
ただ小宮カリナを勝たせることがラウンドロビンの真意ではない
輪詢者的本意並不只是讓小宮佳理奈勝選
Round Robin
問題は　代理人格ＡＩが民衆の認知を得て
關鍵是要在公眾面前暴露代理人格AI的存在
シビュラも無視できない状況をつくること
讓西比拉不能再忽視這個狀況
Sibyl
われわれの安泰に不可欠な要素だった
這是保證我們安泰的必要條件
榎宮を早い段階で　莢子さんに抑えられたのが響いたがね
莢子一早就把榎宮控制住 可謂功不可沒
連勝の貯蓄が全て消えたなんて
你把連勝來的儲蓄都清空了
下手をすれば執行レベルのマイナスじゃない
一不小心就要跌破執行基準線了
このまま静火さんが消えるのは寂しいわ
我可不捨得讓靜火你就這麼消失
非番の監視官を呼び出すなんて
輪休的監視官都要叫出來
偉くなったもんですね
你現在架子挺大的嘛
都知事ですから
誰讓我是都知事呢
博士はあなたじゃなく　マカリナのストーカーだった
博士跟蹤的不是你 而是瑪佳理奈
ミスリードしましたね
我被誤導了
刑事さんは　子供って親の所有物だと思う？
你覺得孩子是父母的私有物品嗎
近代以降　子供は独立した人格を持つと考えられてますよ
近代以來 世間普遍認為孩子是擁有獨立人格的
ＡＩの場合は？
那AI呢
土谷博士はマカリナを娘の代用品として溺愛したの
土谷博士把瑪佳理奈當成女兒的替身 十分溺愛
亡くなった娘さん？
已經去世的女兒？
正確には　殺された娘さん
正確來說 是遇害的女兒
７年前の事件よ　ヘルメット暴動
7年前的事了 頭盔暴動案
おかしなヘルメットかぶった人たちが事件を起こしたでしょ
還記得那些戴著頭盔的可疑人物的犯罪事件嗎
ええ
嗯
博士は二度とあんなことが起こらないよう願って研究を行った
博士希望不要再發生同樣的悲劇 於是開展研究
それを肯定党所属の議員が支援して　私が使うことになった
他得到了肯定黨派別的議員支持 我成了實驗對象
そうか…
原來是這樣啊
博士にとって　研究は自分を癒やす道具作りでもあった
對博士來說 這個研究也是為了製作治癒自己的道具
そう
沒錯
あなたとマカリナは共犯関係なんだ
你跟瑪佳理奈是共犯關係
おそらく　マカリナ自身が代用品扱いを嫌がった
也許瑪佳理奈不想當一個替代品
それほど高度なＡＩだった
說明她的智能程度很高
共犯か…
共犯啊…
刑事さんっぽいね
不愧是刑警的視角
でも　よかった
不過我很慶幸
あなたも　マカリナも　博士の死は望んでなかった
你和瑪佳理奈都不希望博士死
博士が癒やされることを望んだ
而是希望他能癒合心傷
テレビ　見ましたよ
我看到電視了
「ドラマみたいに楽しい政治」って
你說要「給大家帶來電視劇一樣愉快的政治」
あれ　ちなみにマカリナのセリフよ
其實那是瑪佳理奈說的
ドラマにも色々ある
電視劇也有很多題材的
サスペンスやホラーはやめてくださいね
可別上演懸疑恐怖片啊
政治にもスリルは必要よ
政治還是需要一些刺激的
古代ローマの詩人ユウェナリスは
古羅馬詩人尤維納利斯說過
「権力者たちはパンとサーカスによって　ローマ市民を盲目的にしている」
「當權者用麵包和馬戲團 讓羅馬市民變得盲目」
と詩編で　やゆしたそうです
還寫詩來諷刺呢
いいじゃない　それで平和になるなら
如果能換來和平 糊塗一些又何妨
みんなが　みんなずっと目を開いていたいわけじゃないんだし
並不是所有人都想看清對錯
私を善人だと思う？それとも悪人？
你覺得我是好人還是壞人？
ご自分ではどう思います？
你自己覺得呢
悪人かな
壞人吧
私のせいで　駄目になった人がたくさんいるから
我讓很多人都變成了廢物
あなたはただ負けなかっただけですよ
你只是不想屈服而已
自分を悪人だという人は嫌いじゃないな
我不討厭那些自嘲是壞人的人
あなたに投票して　よかった
還好我給你投票了
で…本当のところ　何で俺を呼び出したんですか
說到底 你今天為什麼叫我出來
マカリナがこれから　どうなるのか
瑪佳理奈以後會怎樣？
シビュラシステムの反応は？
西比拉系統有什麼反應嗎
Sibyl
シビュラはあなたを都知事と認めた
西比拉同意讓你當都知事
Sibyl
それが答えじゃないですか
這不就是回答嗎
そうね
也對
また　近いうちにね
下回見
風邪ひかないように
小心別感冒了
心配してくれて　ありがとう
謝謝你的關心
榎宮春木の事故死…
榎宮春木意外身亡…
三係が現場に到着すると
聽說三系到達現場的時候
やつが経営していた裏カジノはもぬけの殻で
他經營的地下賭場已人去樓空
榎宮の死体だけが残されていたそうだ
只留下了榎宮的屍體
監視官
どうしました　怖い顔して
怎麼了 臉色這麼難看
あんたらに　渡すもんがある
我有東西要交給你們
榎宮の名刺は　薬師寺の所持品だ
榎宮的名片是藥師寺那裡找到的
もう一つは前の監視官と俺と入江が
另一張名片則是前監視官 入江和我…
何かの捜査で　この男に話を聞いたとき　もらった
在某次搜查中 向這個男人問話時拿到的
「何か」とは？
什麼搜查？
２人の監視官のどっちも何の捜査か俺たちには教えなかった
兩位監視官都沒有向我們透露過搜查的內容
で　事故が起こった
後來發生了意外
監視官の一人が死に一人が施設送りだ
監視官死了一個 另一個進了醫療機構
ええ　そう聞いてます
嗯 我聽說了
事故じゃなく…
這不是意外…
殺しだと
而是謀殺
施設に入った方の監視官はずーっと言ってるらしい
進了醫療機構的監視官一直在堅持這個說法
「キツネにかまれた」ってな
說他「被狐狸擺了一道」
やだ…
不…
やだよ　父さん…
不要 父親…
榎宮の件は捜査打ち切りですか…
榎宮一事要結案了嗎…
これ以上は　何も浮かぶまい
再查下去也沒用
一係の前任監視官と同じく
跟一系前任監視官一樣
事故死であって　事故死でない
意外身亡 卻死得不明不白
キツネにかまれたか…
「被狐狸擺了一道」啊…
これは　システムへの挑戦か
這是有人在挑戰系統呢
それともあってはならないバグか…
還是系統出現了不能容忍的漏洞呢…
どちらにしても　あの２人をうまく使いたまえ
不管原因為何 你要用好手下那兩個人
分かっています
明白
必ずキツネを狩りだします
我一定會抓到狐狸
どんな犠牲を出したとしても
不惜一切代價
くだらない潔癖で籠城
被無謂的潔癖圍作困獸
お利口すぎて欠伸がでちゃう
八面玲瓏未免過於無趣
ねえ見て　目の前のドアの鍵は握ってるでしょ？
看 眼前大門的鑰匙就在手中
飲み込まれないで　ほら
留心別深陷其中
おまえの欲しいものは何だ
你有何求
攫っていけよ　信じた道で
貫徹信念 奪來即可
gameがいつでも勝者の手の上でも
即使遊戲始終由勝者掌控
貫いていくの
也要堅守到底
約束された未来なんてない
未來豈有定數
ないものねだりさ　どうしようもないくらい
不曾擁有的事物總讓人痴求
triggerの重さに臆病になって
扳機沉重得讓人膽顫
僕らには僕らの戦い方があるだろう
我們有著自己的戰鬥方式
撃ち抜いて
勢必一槍擊破
本字幕由諸神字幕組出品  僅供學習交流  禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕  盡在 subs.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
翻譯：栗醬 はばやし 小江  校對：mam  時間軸：Foyzi  壓製：結城結衣
這是人類心理狀態及性格傾向均可被測量且數值化的世界。
各種心理傾向均被記錄與管理，
在此過程中，測量值成為了個人靈魂的判斷標準，
人們一般將其稱為「PSYCHO-PASS」。
本作純屬虛構。
如有雷同，實屬巧合。